・課題
以下の条件を満たしたゲームをまっさらなファイルから作り出してください。
なお、ファイル名は[201807test.html]とし、画像やBGMといったリソースファイルと一緒に[{自分の名前}]というファイル名に入れて提出してください。
また、これまで授業で書いたプログラムの参照やコピーペーストはOKです。
　
ー画面にMAPを表示する。

ーBGMとして音声ファイル[bgm.mp3]を再生する。

ー画面に[主人公]を表示、主人公は歩行アニメーションを行っていること。

ープレイヤーが画面内をクリックすると、クリックした場所へ主人公は移動する。
　このとき、主人公は移動している方向を向くこと。

ー画面クリック時、効果音として音声ファイル[se.mp3]を再生する。

ー一定時間（１秒程度経過）ごとに敵が出現。最大２０体まで敵を出現させる。
　敵は独自の“アルゴリズム”に基づいて移動する。
　“独自のアルゴリズム”の内容は問わないが、ゲームとして成立しないような移動は避ける。
　（→出現してすぐ画面外に消える、動かない…など）

ープレイヤーと敵が接触するとそれぞれが攻撃を行ったこととし、HPをマイナスする。
　HPがゼロになった方は死亡扱いとして画面から消す。
　プレイヤーが死んだらゲームオーバー。
　敵と接触していない限り、プレイヤーのHPは、0.5秒に１ずつ回復する。

ープレイヤーが敵20体を倒したらゲームクリアとし、画面にアラートを表示する。


クリック時、移動方向を向く事(音鳴らす)
敵もアニメーションすること

来週1限目回収

